  • Home
  • ALEXA
  • SERVICES & APIS
  • DEVICES
  • RESOURCES
  • BLOGS
  • SUPPORT

[                    ] ●
Home > Alexa > Alexa Skills Kit

  • Alexa
  • Alexa Skills Kit
  • Alexa Voice Service
  • Alexa Fund
  • Rewards for Skill Developers

Certification Requirements for Custom Skills

Introduction

  • English
  • Deutsch

Introduction

When you submit your skill to the Alexa skills store, it must pass a
certification process before it can be published live to Amazon customers.
Before you submit your new skill for certification, you should perform your own
quality assurance testing.

This checklist summarizes the testing you should do to prepare your skill for
the certification process.

Note: If you do not have an Alexa-enabled device, you can use third party
Alexa-enabled services, such as Echosim.io to test your Alexa skill.

Verifying that your skill passes all of these tests will ensure that the skill
has a robust voice user interface and will help the skill pass the
certification process.

Note that these guidelines will continue to grow and improve based on new
features and feedback from the Alexa developer community.

Submission Checklist

 1. Ensure your skill meets the Alexa policy guidelines.

    The policy guidelines help ensure that your skill is appropriate for all
    customers. Adherence to these guidelines guards the privacy and welfare of
    Alexa users.

 2. Ensure your skill meets the security requirements for your method of
    hosting the service for your skill.

    Customer trust is important to us. To protect customer data, your skill
    must meet Amazon’s security requirements.

 3. Perform all required functional tests:

    These tests verify that the information presented in the Alexa App
    accurately reflects the core functionality of your skill. This improves the
    experience when customers initially enable and begin using your skill.

 4. Perform all required voice interface and user experience tests:

    These tests verify the quality of your voice user interface. Interacting
    with a voice interface is a new experience for most customers. A robust
    interface with useful supportive prompts makes the experience feel more
    like a conversation.

Next Steps

  • Next: 1. Policy Testing
  • Go back to: Submitting an Alexa Skill for Certification.
  • Return to: Steps to Build a Custom Skill

Auf Deutsch übersetzte Seiten+

  • Definieren der Sprachschnittstelle
  • Wie Benutzer benutzerdefinierte Skills aufrufen
  • Auswählen eines Aufrufsnamen für einen benutzerdefinierten Skill
  • Handbuch für Sprachdesign
  • Best Practices für Voice Design
  • Verknüpfen eines Alexa-Benutzers mit einem Benutzer in Ihrem System
  • Übermitteln eines Alexa Skills zur Zertifizierung
  • Alexa Skills Kit-Checkliste für die Einreichung
  • Testen der Sprachschnittstelle und der Benutzererfahrung für einen
    Alexa-Skill

Alexa Skills Kit-Checkliste für die Einreichung

Einleitung

Wenn Sie Ihren Skill im Alexa Skills Store einreichen, muss er einen
Zertifizierungsprozess durchlaufen, bevor er für Amazon-Kunden veröffentlicht
werden kann. Bevor Sie Ihren neuen Skill zur Zertifizierung einreichen, sollten
Sie Ihre eigenen Qualitätstests durchführen.

In dieser Checkliste werden die Testvorgänge zusammengefasst, die Sie zur
Vorbereitung Ihres Skills für den Zertifizierungsprozess durchführen sollten.

Hinweis:Wenn Sie kein Gerät haben, das den Alexa-Dienst unterstützt, können Sie
für Alexa aktivierte Dienste von Drittanbietern (beispielsweise Echosim.io)
verwenden, um Ihren Alexa-Skill zu testen.

Wenn Ihr Skill alle diese Tests besteht, können Sie sicherstellen, dass der
Skill eine stabile sprachbasierte Benutzerschnittstelle hat und er wird helfen,
dass Ihr Skill den Zertifizierungsprozess besteht.

Beachten Sie, dass diese Richtlinien erweitert und verbessert werden, wenn neue
Funktionen und Feedbacks aus der Alexa-Entwickler-Community hinzukommen.

Checkliste für die Einreichung

 1. Achten Sie darauf, dass Ihr Skill die Alexa-Richtlinien einhält.

    Diese Richtlinien stellen sicher, dass Ihr Skill für alle Kunden geeignet
    ist. Die Einhaltung dieser Richtlinien schützt die Privatsphäre und das
    Wohlergehen von Alexa-Benutzern.

 2. Sorgen Sie dafür, dass Ihr Skill die Sicherheitsanforderungen einhält, die
    für den Service für Ihren Skill gelten.

    Das Vertrauen unserer Kunden ist für uns sehr wichtig. Um Kundendaten zu
    schützen, muss Ihr Skill die Sicherheitsanforderungen von Amazon einhalten.

 3. Führen Sie alle vorgeschriebenen Funktionstests durch:

    Anhand dieser Tests überprüfen Sie, ob die in der Alexa App präsentierten
    Informationen die Kernfunktionen Ihres Skills präzise darstellen. Dies
    verbessert die Erfahrung der Kunden beim Aktivieren und Nutzen Ihres
    Skills.

 4. Führen Sie alle vorgeschriebenen Tests der Sprachschnittstelle und der
    Benutzererfahrung durch:

    Diese Tests überprüfen die Qualität Ihrer Sprachschnittstelle. Die
    Interaktion mit einer Sprachschnittstelle ist für die meisten Kunden eine
    neue Erfahrung.Eine stabile Schnittstelle mit hilfreichen
    Benutzeraufforderungen gibt der Interaktion einen natürlichen Charakter wie
    in einem Gespräch.

Nächste Schritte

  • So geht es weiter: 1. Richtlinientests
  • Zurückgehen zu: Übermitteln eines Alexa-Skills zur Zertifizierung
  • Zurückkehren zu: Schritte zum Erstellen eines benutzerdefinierten Skill

Sitemap
facebook_logo twitter_logo blog_logo
Follow us

  • Alexa
      □ Alexa Skills Kit
      □ Alexa Voice Service
      □ Alexa Fund
      □ Rewards for Skill Developers
  • Services & APIs
      □ Earn
      □ Engage
      □ Build
  • Devices
      □ Fire Tablets
      □ Amazon Fire TV
      □ Dash Replenishment Service
      □ Fire Phone
      □ Amazon Echo
      □ Amazon Tap
  • Resources
      □ Platforms
      □ Learning Center
      □ Development Tools
      □ Promotional Tools
      □ Marketing Tips
      □ Other Resources
  • Blogs
      □ Alexa Blog
      □ Appstore Blog
      □ AWS Blog
  • Support
      □ Submitting Your Apps
      □ FAQs
      □ Forums
      □ Contact Us
      □ App Distribution Agreement
      □ Mobile Ad Network Publisher Agreement
      □ Mobile Ad Network Program Participation Requirements
      □ Advertise Your App With Amazon Agreement
      □ Program Materials License Agreement
      □ Trademark Guidelines
      □ Terms of Use
    *

© 2010-2016, Amazon.com, Inc. or its affiliates. All Rights Reserved.
