  • Home
  • ALEXA
  • SERVICES & APIS
  • DEVICES
  • RESOURCES
  • BLOGS
  • SUPPORT

[                    ] ●
Home > Alexa > Alexa Skills Kit

  • Alexa
  • Alexa Skills Kit
  • Alexa Voice Service
  • Alexa Fund
  • Rewards for Skill Developers

Submitting an Alexa Skill for Certification

Introduction

  • English
  • Deutsch

Once you have completed developing and testing a new skill for Alexa, choose to
deploy your skill for beta testing to a specified group of users, or you can
submit it for certification for potential publication.

In either case, users can see the skill in the Amazon Alexa App and enable it
for use with their devices. The Amazon Alexa App is available for Fire OS,
Android, iOS, and desktop web browsers.

  • Testing the Skill and Completing the Submission Checklist
  • Submitting the Skill for Certification
  • Publication Status
  • Continuing to Work on Your Skill after Publication
  • Next Steps

Testing the Skill and Completing the Submission Checklist

When you submit your skill to the Alexa Store, it must pass a certification
process before it can be published live to Amazon customers. To ensure that
your skill will meet the certification requirements, complete all of the
testing described in the Certification Requirements for Custom Skills.

This includes:

  • Meeting policy guidelines
  • Meeting security requirements
  • Functional testing
  • Voice interface and user experience testing

Submitting the Skill for Certification

When your skill is ready for publication, you can submit it to Amazon for
review. The Submit for Certification button becomes available once all required
fields are completed.

 1. Log on to the Developer Portal.
 2. Navigate to the Alexa section by clicking Apps & Services and then clicking
    Alexa in the top navigation. This displays a list of your existing Alexa
    skills.
 3. Find the skill to submit in the list and choose Edit.

    Note that there should be a green check mark next to each section. If any
    sections are missing the check mark, this means that at least one required
    field is not filled in. Review the section and complete all required
    fields.

 4. Click the Submit for Certification button. When prompted to confirm, click
    Yes.

Once you have submitted the skill, it shows “Certification” in the Status
column on list of skills. While it is in the certification process, you cannot
make any further edits to the configuration. If you change your mind, you can
select the skill, then click the Withdraw from Certification button.

After Amazon completes the review, you will receive an email at the address
associated with your developer portal account:

  • If the skill has been certified, the email will provide an estimate for
    when it will become available to end users.
  • If the skill could not be certified, the email provides information about
    the issues you need to correct. You can make any necessary changes and then
    re-submit.

Publication Status

The current publication status for a skill is displayed in the developer portal
on your list of skills, in the Status column:

  • Development The skill is available only to you. If you have enabled it for
    testing, you can test it on devices registered to your developer account.
  • Certification Amazon is currently reviewing the skill for publication.
    During this time, you cannot edit the configuration.
  • Live The skill has been published and is available to users. You cannot
    edit the configuration for live skills. To start development on an updated
    version, make your changes on the development version instead.

Continuing to Work on Your Skill after Publication

Once your skill is published to end users, your skill’s status changes to live.
You cannot change the configuration for a live skill. A new development version
is automatically created in the developer portal. This version has the same
information as the original live version. You can use it to continue to work on
your skill to improve it and add features.

The live and development versions are displayed together in the list of skills
in the developer portal. When collapsed, the skill shows the development
version:

Published skill with row collapsedPublished skill with row collapsed

If you expand the row, you can see both the development and live versions:

Published skill with row expandedPublished skill with row expanded

You can work on the new version independently of the original. For instance,
you can add more intents and sample utterances to the interaction model, change
the description, and so on. If you make code changes in your service, you
should use a different endpoint or Lambda function to test those changes so you
do not disrupt users who are using the live version.

When you submit your new version for certification, both versions remain in
your list until the new version is certified. Once the new version is
certified, it becomes live and replaces the previous live version. A new
development version is then created so that you can continue making updates.

It is recommended that your update maintains backward compatibility with the
previous version for a seamless user experience. For example, while your update
may add new intents, you should continue to support the previous intents that
users are already using.

Next Steps

  • Next: Certification Requirements for Custom Skills
  • Go back to: Testing a Custom Skill
  • Return to: Steps to Build a Custom Skill

Auf Deutsch übersetzte Seiten+

  • Definieren der Sprachschnittstelle
  • Wie Benutzer benutzerdefinierte Skills aufrufen
  • Auswählen eines Aufrufsnamen für einen benutzerdefinierten Skill
  • Handbuch für Sprachdesign
  • Best Practices für Voice Design
  • Verknüpfen eines Alexa-Benutzers mit einem Benutzer in Ihrem System
  • Übermitteln eines Alexa Skills zur Zertifizierung
  • Alexa Skills Kit-Checkliste für die Einreichung
  • Testen der Sprachschnittstelle und der Benutzererfahrung für einen
    Alexa-Skill

Übermitteln eines Alexa Skills zur Zertifizierung

Einleitung

Sobald Sie einen neuen Skill für Alexa entwickelt und getestet haben, können
Sie diesen Skill übermitteln und für die Veröffentlichung zertifzieren lassen.
Zertifizierte und veröffentlichte Skills können von Benutzern in der Amazon
Alexa App aufgerufen und zur Verwendung auf ihren Geräten aktiviert werden. Die
Amazon Alexa App ist für Fire OS, Android, iOS und Desktop-Webbrowser
verfügbar.

Bearbeiten der Detail-Karte eines Skills

Benutzer der Alexa App können eine Liste aller veröffentlichten Skills
durchsuchen und in den Detail-Karten Informationen zu den einzelnen Skills
abrufen. Bevor Sie einen Skill übermitteln, müssen Sie eine Detail-Karte für
diesen Skill definieren, indem Sie im Entwicklerportal die entsprechenden
Felder ausfüllen. Durch die Bereitstellung relevanter Inhalte für die
Detail-Karte machen Sie Ihren Skill für Benutzer schnell auffindbar, leicht
verständlich und einfach zu verwenden.

Die Detail-Karte enthält die folgenden Informationen:

                     Beschreibung                     Feld im Entwicklerportal
A. Skillname, der oben auf der Detail-Karte          Skill Information > Name
   angezeigt wird.
B. Skillsymbol.                                      Publishing Information >
                                                     Images
   Drei Beispielsätze, die veranschaulichen, wie
   Benutzer Ihren Skill aufrufen können. Diese Sätze
   müssen Ihren Musteräußerungen entnommen werden,   Publishing Information >
C. damit Konsistenz gewährleistet wird.Weitere       Example Phrases
   Informationen finden Sie nachfolgend unter
   Definieren von Beispielsätzen („Sagen Sie zum
   Beispiel…“).
   Vollständige Beschreibung der Hauptfunktionen des
   Skills und sämtlicher Voraussetzungen für seine
   Nutzung (zum Beispiel zusätzliche Hardware,       Publishing Information >
D. Software oder Konten).                            Full Skill Description
                                                     Publishing Information >
   Darüber hinaus muss eine kurze Beschreibung       Short Skill Description
   eingegeben werden, die beim Aufrufen der Liste
   mit den Skills zu sehen ist.
   Der Aufrufsname, den Benutzer zum Aufrufen des
   Skills sagen. Wenn der Aufrufsname zum Beispiel   Skill Information >
E. „Wattläufer“ lautet, können Benutzer die          Invocation Name
   Interaktion mit dem Satz: „Frage den Wattläufer…“
   beginnen.

Detail-Karte für einen Skill in der Alexa AppDetail-Karte für einen Skill in
der Alexa App

Die Liste der Skills zeigt außerdem kurze Informationen zu jedem Skill:

  • Skillname (Skill Information > Name) und Symbol (Publishing Information >
    Images)
  • Eine kurze Beschreibung (Publishing Information > Short Skill Description)
  • Der erste von drei Beispielsätzen (Publishing Information > Example Phrases
    )

Das nachfolgende Beispiel zeigt, wie der Skill „Wattläufer“ in der Liste
dargestellt wird. An dieser Stelle sind eine kurze Beschreibung sowie ein
Beispielsatz zu sehen:

Darstellung eines Skills in der ListeDarstellung eines Skills in der Liste

Definieren von Beispielsätzen („Sagen Sie zum Beispiel…“)

Anhand der drei Beispielsätze wird für Benutzer ersichtlich, was sie sagen
müssen, um Ihrem Skill benutzen zu können. Wie oben gezeigt, ist nur der erste
Satz in der Liste der Skills zu sehen. Die Detail-Karte hingegen umfasst alle
drei Beispielsätze. Diese Sätze müssen Ihren Musteräußerungen entnommen werden,
damit Konsistenz gewährleistet wird.

Erstellen der Beispielsätze für die Detail-Karte:

 1. Wählen Sie aus Ihren Musteräußerungen drei Sätze aus, die Benutzern den
    Einstieg erleichtern und schnellen Zugriff auf die Hauptfunktionen Ihres
    Skills ermöglichen.
 2. Geben Sie für jeden Slot in diesen Äußerungen einen gültigen Wert ein. Wenn
    die Äußerung einen Slot enthält, der durch einen benutzerdefinierten
    Slottyp definiert wird, verwenden Sie einen explizit für diesen
    benutzerdefinierten Slottyp definierten Wert.

      □ Beispiel: Der Slot {City} in der Äußerung OneshotTideIntent wann ist
        Flut in {City} verwendet den benutzerdefinierten Slottyp
        LIST_OF_CITIES. Für diesen Slot müsste eine in LIST_OF_CITIES
        verwendete Stadt verwendet werden.
      □ Weitere Informationen über benutzerdefinierte Slots finden Sie unter
        Definieren der Sprachschnittstelle.
 3. Kombinieren Sie mindestens für den ersten Satz die Äußerung mit dem
    standardmäßigen Aktivierungswort („Alexa“) und dem Aufrufsnamen Ihres
    Skills.

      □ Der Aufrufsname muss mit einem Großbuchstaben beginnen (zum Beispiel
        „Wattläufer“, und nicht „wattläufer“).
      □ Stellen Sie sicher, dass der Satz grammatikalisch korrekt ist und die
        richtigen Satzzeichen enthält.
      □ Beispiel: Die Äußerung wann ist Flut in {City} wird zu „Alexa, frage
        Wattläufer, wann in Bremen Flut ist.“ In diesem Fall ist „frage“ einer
        der unterstützten Begriffe zum Aufrufen eines Skills, während
        „Wattläufer“ der Aufrufsname ist.
 4. Geben Sie die drei Sätze auf der Registerkarte Publishing Information für
    Ihren Skill in das Feld Example Phrases ein.

Der Beispielskill „Wattläufer“ enthält die folgenden Musteräußerungen:

OneshotTideIntent `Wann ist in {City} Flut?`
OneshotTideIntent wann ist Flut in {City} {State}
OneshotTideIntent wann ist Flut in {City} Stadt
OneshotTideIntent `Wann ist in {City} am {Date} Flut?`
OneshotTideIntent wann ist Flut am {Date}
OneshotTideIntent wann ist Flut {Date}
SupportedCitiesIntent welche Städte
SupportedCitiesIntent `Welche Städte werden unterstützt?`
SupportedCitiesIntent welche Städte
OneshotTideIntent Gezeiten abrufen für {Date}
OneshotTideIntent rufe Gezeiten ab {Date}
OneshotTideIntent wann ist Flut {Date}
OneshotTideIntent Gezeiteninformationen
OneshotTideIntent Gezeiteninformationen für {City}

Für diesen Skill hat der Entwickler die folgenden drei Äußerungen verwendet:

OneshotTideIntent when is high tide in {City}
OneshotTideIntent when is high tide in {City} on {Date}
SupportedCitiesIntent what cities are supported

Der Slot {City} wurde durch Ist-Werte des benutzerdefinierten Slottyps
LIST_OF_CITIES ersetzt („Seattle“ und „San Diego“). Für die Detail-Karte hat
der Entwickler die drei folgenden Beispielsätze eingegeben:

  • „Alexa, frage Wattläufer, wann in Seattle Flut ist.“
  • „Alexa, frage Wattläufer, wann in San Diego am Samstag Flut ist.“
  • „Alexa, frage Wattläufer, welche Städte unterstützt werden.“

In diesem Beispiel werden die drei Sätze jeweils als Frage dargestellt. Der
Entwickler hätte aus den oben genannten Äußerungen auch eine andere Reihe von
Sätzen auswählen können, wie zum Beispiel:

  • „Alexa, sage Wattläufer, dass er Flutzeiten für morgen abrufen soll.“
  • „Alexa, frage Wattläufer nach Gezeiten für Los Angeles.“

Beachten Sie, dass auch diese Variationen aus der Liste der Musteräußerungen
stammen:

OneshotTideIntent get high tide for {Date}
OneshotTideIntent tide information for {City}

Aufrufen einer Vorschau der Detail-Karte in der Alexa App

Nachdem Sie alle Informationen für Ihre Detail-Karte eingegeben haben, öffnen
Sie die Alexa App und rufen Sie eine Vorschau der Karte auf. Die App zeigt
sowohl veröffentlichte Skills als auch Ihre Skills, die Sie gerade entwickeln,
sodass Sie jederzeit überprüfen können, wie die Karte für Benutzer dargestellt
wird. Wenn Sie die Liste der Skills filtern möchten, geben Sie den Namen Ihres
Skills in das Suchfeld ein.

Testen eines Skills und Ausfüllen der Checkliste zur Übermittlung

Wenn Sie Ihren Skill im Alexa Store einreichen, muss er einen
Zertifizierungsprozess durchlaufen, bevor er für Amazon-Kunden veröffentlicht
werden kann. Führen Sie alle Tests durch, die unter
Zertifizierungsanforderungen für benutzerdefinierte Skills beschrieben werden,
um sicherzustellen, dass Ihr Skill die Zertifizierungsanforderungen erfüllt.

Dazu gehören die folgenden Tests:

  • Einhaltung von Vorschriften
  • Einhaltung von Sicherheitsanforderungen
  • Funktionstest
  • Testen der Sprachschnittstelle und der Benutzererfahrung

Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Durchführung dieser Tests anhand eines
Beispielskills finden Sie unter Schritt-für-Schritt-Anleitung zum Testen eines
Skills vor der Übermittlung: Beispiel „Wattläufer“.

Übermitteln eines Skills zur Zertifizierung

Wenn Ihr Skill für die Veröffentlichtung bereit ist, können Sie ihn zur
Überprüfung an Amazon übermitteln. Sobald Sie alle Pflichtfelder ausgefüllt
haben, wird die Schaltfläche Submit for Certification verfügbar.

 1. Melden Sie sich beim Entwicklerportal an.
 2. Klicken Sie auf Apps und Services, navigieren Sie zum Alexa-Bereich und
    klicken Sie in der Navigationsleiste oben auf Alexa. Daraufhin sehen Sie
    eine Liste Ihrer bestehenden Alexa-Skills.
 3. Suchen Sie in der Liste den Skill, der übermittelt werden soll, und klicken
    Sie auf Edit.

    Achten Sie darauf, dass neben jedem Bereich ein grünes Häkchen ist.Wenn
    dieses Häkchen neben einem oder mehreren Bereichen fehlt, wurde mindestens
    ein Pflichtfeld nicht ausgefüllt. Überprüfen Sie den Bereich und füllen Sie
    alle Pflichtfelder aus.

 4. Klicken Sie auf die Schaltfläche Submit for Certification. Bestätigen Sie
    den Vorgang mit Yes, wenn Sie dazu aufgefordert werden.

In der Liste der Skills wird der übermittelte Skill mit dem Status
„Certification“ versehen. Während des Zertifizierungsprozesses können Sie die
Konfiguration nicht ändern. Wenn Sie den Skill doch nicht zertifizieren lassen
möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche Withdraw from Certification.

Nachdem Amazon die Überprüfung abgeschlossen hat, erhalten Sie eine E-Mail an
die Adresse, die Ihrem Konto im Entwicklerportal zugeordnet ist.

  • Wenn der Skill zertifiziert wurde, werden Sie in dieser E-Mail darüber
    informiert, wann der Skill für Benutzer voraussichtlich verfügbar sein
    wird.
  • Wenn der Skill nicht zertifiziert werden konnte, werden Sie in dieser
    E-Mail auf die Probleme hingewiesen, die behoben werden müssen. In diesem
    Fall können Sie alle erforderlichen Änderungen vornehmen und den Skill
    erneut übermitteln.

Veröffentlichungsstatus

Den aktuellen Veröffentlichungsstatus eines Skills finden Sie im
Entwicklerportal in der Liste der Skills in der Spalte Status:

  • Development (Entwiklung) Der Skill ist nur für Sie verfügbar. Wenn Sie den
    Skill für Testzwecke aktiviert haben, können Sie ihn auf Geräten testen,
    die Sie über Ihr Entwicklerkonto registriert haben.
  • Certification (Zertifizierung) Amazon überprüft derzeit, ob die
    Voraussetzungen für die Veröffentlichung des Skills erfüllt werden. In
    dieser Phase kann die Konfiguration nicht geändert werden.
  • Live Der Skill wurde veröffentlicht und ist für Benutzer verfügbar. Sobald
    ein Skill live verfügbar ist, kann seine Konfiguration nicht mehr geändert
    werden. Wenn Sie einen Skill aktualisieren möchten, bearbeiten Sie die für
    diesen Zweck vorgesehene Entwicklungsversion.

Bearbeiten eines Skills nach seiner Veröffentlichung

Sobald Sie Ihren Skill für Benutzer veröffentlicht haben, ändert sich sein
Status zu live. Die Konfiguration für einen Live-Skill kann nicht geändert
werden. Im Entwicklerportal wurde jedoch eine neue Entwicklungsversion für Sie
erstellt. Diese Version umfasst dieselben Informationen wie die Live-Version.
Mit dieser Version können Sie Ihren Skill verbessern und durch neue Funktionen
erweitern.

Sowohl die Live-Version als auch die Entwicklungsversion werden in der Liste
der Skills im Entwicklerportal aufgeführt.Wenn die Zeile eingeklappt ist, sehen
Sie nur die Entwicklungsversion.

Veröffentlichter Skill mit eingeklappter ZeileVeröffentlichter Skill mit
eingeklappter Zeile

Wenn Sie die Zeile ausklappen, sind die Entwicklungs- und die Live-Version
sichtbar:

Veröffentlichter Skill mit ausgeklappter ZeileVeröffentlichter Skill mit
ausgeklappter Zeile

Die neue Version lässt sich unabhängig vom Original bearbeiten. Sie können
beispielsweise weitere Absichten und Musteräußerungen zum Interaktionsmodell
hinzufügen oder die Beschreibung ändern. Wenn Sie Änderungen am Code für Ihren
Dienst vornehmen, testen Sie diese Änderungen mit einem anderen Endpunkt bzw.
einer anderen Lambda-Funktion, sodass keine Unterbrechung für Benutzer der
Live-Version entsteht.

Nach Übermittlung Ihrer neuen Version bleiben beide Versionen bis zur
Zertifizierung der neuen Version in der Liste erhalten. Sobald die neue Version
zertifiziert wurde, wird sie anstelle ihrer Vorgängerversion live geschaltet.
Gleichzeitig wird eine neue Entwicklungsversion erstellt, mit der Sie den Skill
jederzeit aktualisieren können.

Damit eine reibungslose Benutzererfahrung gewährleistet werden kann, wird
empfohlen, bei jeder Aktualisierung Rückwärtskompatibilität mit früheren
Versionen sicherzustellen. Wenn Ihr Update zum Beispiel neue Absichten enthält,
sollten Sie dennoch auch die früheren Absichten unterstützen, die von Benutzern
bereits verwendet werden.

Nächste Schritte

  • So geht es weiter: Zertifizierungsanforderungen für benutzerdefinierte
    Skills
  • Zurückgehen zu: Testen eines benutzerdefinierten Skills
  • Zurückkehren zu: Schritte zum Erstellen eines benutzerdefinierten Skill

Sitemap
facebook_logo twitter_logo blog_logo
Follow us

  • Alexa
      □ Alexa Skills Kit
      □ Alexa Voice Service
      □ Alexa Fund
      □ Rewards for Skill Developers
  • Services & APIs
      □ Earn
      □ Engage
      □ Build
  • Devices
      □ Fire Tablets
      □ Amazon Fire TV
      □ Dash Replenishment Service
      □ Fire Phone
      □ Amazon Echo
      □ Amazon Tap
  • Resources
      □ Platforms
      □ Learning Center
      □ Development Tools
      □ Promotional Tools
      □ Marketing Tips
      □ Other Resources
  • Blogs
      □ Alexa Blog
      □ Appstore Blog
      □ AWS Blog
  • Support
      □ Submitting Your Apps
      □ FAQs
      □ Forums
      □ Contact Us
      □ App Distribution Agreement
      □ Mobile Ad Network Publisher Agreement
      □ Mobile Ad Network Program Participation Requirements
      □ Advertise Your App With Amazon Agreement
      □ Program Materials License Agreement
      □ Trademark Guidelines
      □ Terms of Use
    *

© 2010-2016, Amazon.com, Inc. or its affiliates. All Rights Reserved.
